Saya minta maaf, Tuan
Mishra, Anda harus tetap tinggal
setelah jam kerja.
Tidak apa-apa.
Apa yang kamu inginkan?
Tempatkan file ini di
meja atasan Kaashvi..
Di antara file yang disetujui.
Bukan yang ditolak..
Apakah Anda bisa?
Sangat.
Itu bagus.
Ambil ini.
Kaashvi Bajwa kamu akan
kehilangan posisi
dan pekerjaanmu.
Anda akan segera berada di balik jeruji besi.
Itu akan menyelesaikan balas dendamku.
Sari yang cantik sekali!
Harus kuakui, Arjun
punya selera yang bagus.
Itu terlihat lebih baik
bagiku daripada di Kaashvi.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Apa itu?
Saya akan mendapatkan gelang dari Kaashvi.
Karena saya memakai sari ini
Saya akan melihat reaksi Arjun terhadapnya.
Baiklah.
Itu adalah sari yang kuberikan
pada Kaashvi sebagai hadiah.
Astaga!
Kaashvi mengenakan sari.
Bahkan dalam kegelapan,
dia terlihat sangat cantik.
Anda akhirnya mengenakan sari
yang saya berikan kepada Anda.
Kaashvi, aku tahu itu
sari ini dan warna
ini cocok untuk Anda.
Kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat cantik.
Aku mencintaimu untuk ini, Kaashvi..
Kami sangat beruntung
dengan pemadaman listrik ini.
Takdir ingin kita dekat.
Mahima, kamu..
Kaashvi..
- Arjun, apa yang terjadi di sini?
Sebuah kebingungan..
Mahima mengenakan sari
yang kuberikan padamu.
Saat itu gelap, jadi aku..
Kaashvi, tolong dengarkan aku..
Dengarkan apa..
Aku melihat caramu
memeluk Mahima!
Sudah kubilang padamu,
Kaashvi, ini membingungkan.
Mahima memakainya..
Tolong dengarkan aku!
Dia mengenakan sari
yang kuberikan padamu.
Itu membuatku bingung..
Saya berasumsi bahwa itu adalah Anda.
Mahima, kamu tahu bahwa aku
berasumsi bahwa kamu adalah Kaashvi.
Kamu bisa saja menyuruhku untuk berhenti..
Atau apalah..
Bagaimana aku bisa menghentikanmu?
Kamu tiba-tiba memelukku!
Saya terkejut!
Aku memelukmu karena aku
berasumsi bahwa kamu adalah Kaashvi
karena kamu mengenakan sari
yang aku hadiahkan padanya!
Saya setuju, Arjun, bahwa
saya memakai sari Kaashvi.
Tapi kamu memelukku begitu lama.
Bisakah kamu tidak memberitahu..
...bahwa aku bukan Kaashvi?
Maksudku, kalian berdua
sudah menikah.  Anda
jelas harus tahu bagaimana
perasaan orang lain.
Lalu bagaimana mungkin kamu tidak
mengatakan bahwa aku bukan Kaashvi?
Kalian berdua memiliki tinggi
yang sama, Mahima, dan..
Anda bahkan memakai
parfum Kaashvi.
Jadi..
- Tidak masalah, Arjun.
Tidak masalah aku memakai
parfumnya atau tinggi
badan kami sama.
Tubuh kita berbeda.
Maksudku, kita berdua
pasti merasa berbeda.
Kenapa kamu tidak tahu?
Mungkinkah kamu suka
memelukku, jadi kamu tidak berhenti?
Apa?
Itu mungkin, bukan?
Jika Anda ditolak sesuatu
dari apa yang Anda harapkan..
Dan jika Anda mendapatkannya
dari sumber yang tidak terduga..
Jadi Anda hanya ingin
memegang perasaan itu.
Benar?  - Omong kosong..
Arjun, jangan tersinggung, tapi
bukankah benar kamu
selalu mencintaiku?
Cinta itu menjadi bertepuk sebelah
tangan saat aku meninggalkanmu
tepat saat kami hendak menikah..
Saat aku menolakmu..
Mahima..
- Jadi, mungkin saja
kamu mendapat kesempatan untuk
memelukku dan kamu
tidak mau melewatkannya.
Jadi, kamu memelukku..
Dan kamu tidak ingin
kehilangan perasaan itu..
Bukankah itu mungkin?
Sungguh menakjubkan.  Anda mengambil
kesempatan itu dan menjalankannya.
Hentikan saja, Mahima!
Hentikan omong kosongmu.
Anda memiliki banyak
kesalahpahaman tentang diri Anda sendiri.
Ikatan kita berakhir saat kamu
meninggalkanku tepat
saat kita akan menikah
dan aku menikah dengan Kaashvi.
Kaashvi adalah istriku.
Kamu adalah bagian paling jelek dari masa laluku!
Sebuah kebenaran yang buruk..
Aku membuat kesalahan..
Aku tidak tahu kalau itu kamu..
Itu bukan Kaashvi ..
Tapi kamu bisa saja
menghentikanku, Mahima!
Anda tahu bahwa saya berasumsi
bahwa Anda adalah Kaashvi!
Anda bisa saja menyuruh saya berhenti.
Anda bisa saja mendorong saya!
Sesuatu..
- Sudah kubilang, Arjun..
Itu sangat mendadak.
Aku tidak tahu harus berbuat apa..
Kaashvi datang dan
menyalakan lampu
sebelum aku bisa
mengatakan sesuatu.
Apapun yang kamu katakan, Arjun..
Kaashvi terluka oleh
tindakan tercela kamu.
Kalian berdua bicara dan
selesaikan masalah ini.
Silakan..
Kaashvi, aku akan pergi.
Mohit akan segera datang ke sini.
Silakan lanjutkan.
Mengapa kamu memberinya sarimu!
Kaashvi, kenapa Mahima memakai
sari yang kuberikan padamu?
Sari itulah yang
menyebabkan kebingungan!
Apa yang sedang terjadi..
Arjun!
Arjun.. Dengarkan aku..
Dengarkan apa?
Bahwa kamu memberikan kepada
Mahima hadiah yang kuberikan padamu?
Sarinya terbakar!
Jadi apa!
Apakah dia tidak punya sari lain?
Atau hanya itu sari
yang ada di rumah ini?
Aku mempunyai perasaan yang
melekat pada sari itu, Kaashvi.
Itu adalah hadiahku untukmu.
Apakah kamu tidak menghargai perasaanku..
Bukan seperti itu, Arjun, tapi
aku tidak punya pilihan lain!
Mahima mendatangiku sambil menangis!
Dia mengatakan bahwa
dia tidak memiliki apa
pun untuk dikenakan
untuk pertunangan tersebut.
Aku tidak mau mengambil risiko
merusak suasana hatinya, lho!
Jadi sari itu untuk
menjaga suasana hatinya?
Suasana hatinya lebih penting
daripada perasaanku?  Wow!
Kamu mengambil
ini terlalu jauh, Arjun!
Ini adalah pertunangan Mahima hari ini.
Ada upacara di rumah.
Aku tidak bisa membiarkannya hancur!
Biarkan saja..
Aku tidak percaya
kamu mengatakan ini..
Kaashvi, sadarkah
kamu kalau itu adalah
hadiah pertamaku
untukmu sejak kita menikah?
Aku mencoba memberimu hadiah
sebelumnya tapi Mahima merusaknya..
Aku akhirnya berhasil
memberimu hadiah tapi..
Kamu telah membuatku
kesal dan marah, Kaashvi.
Saya kesal karena
Anda memberikan sari
itu kepada Mahima
tanpa berpikir dua kali
dan marah karena
menurutmu itu tidak salah.
Anda tidak berpikir Anda
melakukan kesalahan apa pun.
Wow!
- Dan bagaimana dengan apa yang kamu lakukan?
Apakah menurut Anda Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun?
Apa yang saya lakukan?
Memeluk Mahima seperti itu..
Apakah itu benar?
Itu adalah kesalahpahaman!
Aku tidak tahu
kalau kamu memberikan
hadiahku pada adikmu!
Saya berasumsi bahwa
Anda mengenakan sari.
Aku ingin menunjukkan penghargaanku untuk itu..
- Cukup!
Apakah menurut Anda saya idiot
dan tidak tahu apa yang sedang terjadi?
Mahima bisa saja
salah tentang hal lain
tapi dia benar tentang ini.
- Tentang apa?
Anda tidak bisa membedakan
antara Mahima dan saya.
Kamu tidak bisa bilang kalau itu bukan aku..
Kamu tidak bisa mengatakan bahwa
orang yang kamu
peluk bukanlah aku..
Kamu memeluknya begitu lama.
Tidakkah itu terasa tidak
menyenangkan bagimu untuk sesaat?
Atau apakah Mahima benar bahwa
kamu masih memiliki
perasaan padanya
dan kamu suka memeluknya..
- Hentikan sampah ini!
Jangan bicara omong kosong.
Saya akui bahwa saya dulu
memiliki perasaan terhadap Mahima.
Tapi aku menikahimu, Kaashvi.
Kamu adalah istriku.
Saya menghormati
pernikahan kami, Kaashvi ..
Aku tidak pernah bisa menipumu.
Tapi aku tidak percaya
kamu mempercayai Mahima.
Dari semua orang,
Anda mempercayainya!
aku merasa malu..
Bukan hanya sebagai suamimu
tapi juga sebagai sahabatmu.
Apakah aku telah salah menuduh Arjun?
Itu adalah sebuah kesalahan..
Saya menuduhnya
melakukan hal seperti itu.
Dia selalu berdiri di
sisiku dan mendukungku..
Bahkan melawan keluarganya..
Saya menuduhnya.
Dan itu juga karena
perkataan Mahima..
Saya percaya apa yang dia
katakan dan meragukan Arjun.
Ya Tuhan!
Aku tahu betapa jujur
​​dan baiknya Arjun..
Dia menghormati saya dan peduli pada saya.
Dia tidak akan pernah salah padaku.
Saya bukan hanya istrinya
tetapi juga sahabatnya.
Namun, saya gagal menyadari hal ini.
Dia benar.
Dia memberikan sari
itu kepadaku sebagai
hadiah dan aku
memberikannya kepada Mahima..
Bukan salahnya kalau
Mahima yang memakai sari.
Dan dia memeluknya..
Saya menjadi marah dan
cemburu dan membuka mulut.
Saya membuat kesalahan.
Saya akan memperbaikinya.
aku membuat kesalahan..
Saya akan menenangkannya.
Ayo, tukar cincin.  - Ya.
Romila, pergi ambil cincinnya.
Pergi kemana?  Itu ada di sini.
Setidaknya bagikan permen.
Seseorang, tolong ambilkan permen.
Ya, aku membeli permen, Nek.
Ya, Arjun.  Dapatkan permen.
Arjun, apakah kamu butuh bantuan?
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Terima kasih.
Tolong, Arjun.
Saya benar-benar minta maaf.
Silakan makan setidaknya satu gigitan.
- Saya tidak mau makan.
Aku sudah memberitahumu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tidak ingin kamu memberiku
makan dengan tanganmu.  Silahkan pergi.
Semua orang makan manis.
Seseorang, beri aku manis juga.
Mama!
Kapan kamu..
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
- Dia memberitahuku.
Tapi saya berpikir untuk memberi
kejutan kepada semua orang.
mahima.
Nitya..
- Banyak ucapan selamat untukmu juga.
Selamat!  - Terima kasih.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Bahkan aku senang
karena kamu kembali.
Saat Tuan Jagdish memberitahuku
tentang pertunanganmu
Saya harus datang.
Bukan hanya itu..
Lihat, aku telah membawakan
hadiah istimewa untukmu.
Itu bagus.  Ini sangat cantik.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mencobanya padanya.
Biarkan saya melihat tampilannya.
Oke?  - Tentu.
Datang.
Jadi..
Apa yang kamu lakukan
tanpa sepengetahuanku?
Dan apa rencana masa depan Anda?
Saya tidak melakukan apa pun.
Dan saya tidak punya rencana.
- Apa yang terjadi di luar..
Apa itu?
Aku tidak akan menangkapmu.
- Silakan.
Jangan lakukan drama
ini di depanku.  Mengerti?
Sayangnya, saya dapat
melihat karakter asli
Anda yang tidak
dapat dilihat orang lain.
Aku bisa melihat dengan jelas
sejak Arjun mendapatkannya
berlian ayah mertua
perilakumu terhadap
Arjun telah berubah total.
Dan sejujurnya.  Aku tidak
akan mendapat masalah
meskipun kamu tetap
tinggal di rumah ini.
Karena aku merasa
kamu bisa membantuku
menciptakan keretakan
antara Arjun dan Kaashvi.
Tapi Anda melakukan
sesuatu yang lain.
Anda bertunangan.
Itu juga, bagi pria biasa.
Aku tahu kamu hanya menyukai satu hal.
Dan itu adalah uang.
Dan orang ini tidak punya uang.
Jadi beritahu saya dengan jelas.
Lagi sibuk apa?
Anda benar sekali.
Saya harus mengakui satu hal.
Anda tidak menjadi
petugas begitu saja.
Anda benar sekali.
Saya punya rencana.
Saya sedang bermain game.
Tapi saya tidak akan memberi
tahu Anda tentang permainan itu.
Mengapa?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Apakah Anda berbagi
segalanya dengan saya?
Tidak, kan?
Dan apa yang kamu katakan padaku..
'Urusi urusanmu sendiri.'
Lalu mengapa aku harus memberitahumu?
Bagaimanapun, Anda akan
mengetahuinya pada
waktu yang tepat.
Ngomong-ngomong,
terima kasih untuk kalungnya.
Saya sangat menyukainya.
Sekarang, saya berangkat.
Semua orang pasti
menungguku, oke?
Selamat tinggal.
Hei.. Nenek.
Tidak ada yang menawariku manisan.
Aku akan makan yang manis tapi..
Anda harus memberi saya
makan dengan tangan Anda.
Ya, tentu saja!
'Apa ini?'
'Saat saya menawarinya
manisan, dia menolak makan.'
'Sekarang, dia ingin nenek
memberinya makan dengan tangannya.'
Bukankah kamu menawarkan Arjun manis?
Aneh!
'Aku akan memberinya pelajaran sekarang.'
“Dia sangat menggangguku.”
'Bahkan aku tidak kalah dari siapa pun.'
Aku akan memberimu
dua permen, bukan satu.
Wow!  - Buka mulutmu.
'Sesuai informasi, banyak
anak yang jatuh sakit.'
'Dan mereka meminum
obat-obatan RJ Healthcare Pharma.'
'Bagaimana ini mungkin?
- Apa yang terjadi, sayang?'
'Berkas mereka ada di tangan saya.'
'Dan aku ingat betul.
File ini telah ditolak.'
'Kenapa obat-obatan mereka
bisa sampai ke pasaran?'
'Ini tanda tanganmu, kan?
- Ya.'
'Kaashvi, kamu telah
melakukan kesalahan ini.'
'Masalah ini menjadi
begitu besar sekarang'
'bahwa kamu bahkan bisa
kehilangan pekerjaanmu.'
'Lupakan pekerjaanmu'
'kamu bisa masuk penjara karena ini.'